Uma estrutura do tipo "Lista" é uma sequência de elementos do mesmo tipo.
Seus elementos possuem estrutura interna abstraída, ou seja, sua complexidade é arbitrária e não afeta seu funcionamento.

Uma "Lista" pode possuir N (N>=0) elementos.
Se N = 0, dizemos que a "Lista" está vazia.

Aplicações:
- Cadastro de funcionários.
- Ítens em estoque.
- Cartas de baralho.
- etc...

Em uma "Lista" podemos realizar as seguintes operações básicas:
- Criação da lista.
- Inserção de um elemento.
- Exclusão de um elemento.
- Acesso à um elemento.
- Destruíção da lista.
- etc...

Essas operações dependem do tipo de alocação de memória usada.
- Estática.
- Dinâmica.

"Lista Estática": 
- O espaço de memória é alocado no momento da compilação.
- Exige a definição do número máximo de elementos da "Lista".
- Acesso sequencial: Elementos consecutivos na memória.

"Lista Dinâmica":
- O espaço de memória é alocado em tempo de execução.
- A "Lista" cresce à medida que novos elementos são armazenados, e diminui à medida que elementos são removidos.
- Acesso encadeado: cada elemento pode estar em uma área distinta da memória. Para acessar um elemento, é preciso percorrer todos os seus antecessores.
