"Lista Sequencial Estática" ou "Lista Linear Estática":
Tipo de "Lista" onde o sucessor de um elemento ocupa a posição física seguinte do mesmo (uso de "array").

Vantagens:
- Acesso rápido e direto aos elementos (índice).
- Tempo constante para acessar um elemento.
- Facilidade de modificar informações.

Desvantagens:
- Definição prévia do tamanho do array.
- Dificuldade de inserir elementos entre outros dois, é necessário deslocar os outros elementos.

Quando utilizar essa "Lista"?
- Listas pequenas.
- Inserção/remoção apenas no final da lista.
- Tamanho máximo bem definido.
- A busca é a operação mais frequente.