"Lista Dinâmica Encadeada":
Tipo de "Lista" onde cada elemento aponta para o seu sucessor na "lista".
Usa um ponteiro especial para o primeiro elemento da lista (**: ponteiro para ponteiro) e uma indicação de final de lista.
O ultimo elemento dessa lista aponta para NULL.

- Cada elemento é tratado como um ponteiro que alocado dinamicamente, a medida que os dados são inseridos.
- Para guardar o primeiro elemento, utilizamos um "ponteiro para ponteiro".
- Um "ponteiro para ponteiro" pode guardar o endereço de um "ponteiro".
- Assim, fica fácil mudar quem está no início da lista mudando o "conteúdo" do "ponteiro".

Vantagens:
- Melhor utilização dos recursos de memória.
- Não precisa movimentar os elementos nas operações de inserção e remoção.

Desvantagens:
- Acesso indireto aos elementos.
- Necessidade de percorrer a lista para acessar um elemento. 

Quando utilizar esse tipo de "Lista"?
- Quando não houver como garantir um espaço mínimo para a execução.
- Inserção/remoção em lista ordenada são as operações mais frequêntes.